hey iedereen ik ben Ali en welkom bij de
allereerste aflevering ooit over hoe u
Ook op deze aflevering leert u hoe u
optimaliseren van je kanaal een goed ontworpen
georganiseerd en geoptimaliseerd channel search
pagina zal trekken meer kijkers uw
kanaal een rijkere bestemming
abonnees en het creëren van een professionele
op zoek naar je hersenen een goed geoptimaliseerd
kanaal moet de volgende, bevatten
avatar, dat is visueel interessant en
opvalt in de zoekresultaten te maken van de
icon een perfect vierkant, zodat er
geen zwarte balken letterboxing het beeld een
achtergrondafbeelding aansprekende banner en
persoonlijkheden leraar jouw merk
het publiek het gevoel dat ze
aansluit op een echte persoon of een
personage uit een show en niet alleen een
gloednieuw logo gebruik aanklikbare links die
link om al je social media platforms
dit Email google + vide instagram
RPM netwerk nauwkeurig kanaalpagina
beschrijving wordt gebruikt om mensen te verkopen op
je kanaal de eerste 45 tekens
zichtbaar in de zoekresultaten zo te houden
dat in gedachten de rest van het kanaal
beschrijving moet de inhoud uit te leggen
van je kanaal en je upload schema
te verhogen positie in de zoekresultaten bevatten
zoekwoorden en de kanalen titel in uw
andere kanalen module die je moet beschikken over
uw andere kanalen of inschakelen
crosspromotie met kanalen die
vergelijkbaar met uw eigen vrienden en
Natuurlijk kunt u meerdere van de RPM-netwerk
dwingende afspeellijst om kijkers te stimuleren
om een ​​reeks van uw video's bekijken
afspeellijst is een onderwerp dat we terug zullen raken
op later in de serie ook naar kanaal
instellingen en verander de tab standaard ingesteld op
tab functie in gekenmerkte instellingen in te schakelen
de video automatisch af te spelen wanneer de
kanaal laadt een YouTube-kanaal pagina
een uitnodiging in uw creaties en
persoonlijkheid als een fase die verkoopt uw
video's en uw merk ok ik hoop dat deze
tips helpen jullie krijgen meer weergaven en
abonnees tot de volgende keer dat ik ben Ali en
dit is hoe naar Youtube
waarom
u